# kasus 1 sudah beres tapi bisa cek lagi barangkali logika ini sudah terhapus secara tidak sengaja
Peningkatan 1: Pengintai Cedera Kritis (Low HP Scout Heuristic)
Masalah pada Log (Turn 13-14):
Extravaro1 kritis dengan 20 HP dan tanpa obat pemulih. Karena berada di zona aman, ia memutuskan berjalan acak melintasi ubin tetangga (adjacent tile) untuk mencari jarahan baru. Sialnya, ia memilih melangkah ke Beach yang ternyata sedang dihuni musuh bersenjata [1].
Upgrade Cerdas yang Bisa Diterapkan:
Kita dapat menambahkan Logika Sensor Pengintai HP Kritis di dalam IdleDecider.py.
Jika bot sedang dalam kondisi kritis (HP 
<
40
<40
) dan tidak memiliki item penyembuh di tas, saat ia terpaksa melangkah berjelajah ke ubin tetangga, bot akan menyisir koordinat musuh/monster yang terlihat di ubin sekitar terlebih dahulu.
Bot akan menyaring koneksi ubin sekitar, mencoret ubin yang terdeteksi sedang dihuni oleh musuh/monster, dan hanya akan melangkah ke ubin tetangga yang terbukti benar-benar kosong dari musuh [1].
Dampak: Bot yang kritis tidak akan pernah lagi nekat berjalan menyodorkan nyawanya secara gratis ke mulut musuh yang sedang berjaga di ubin sebelah [1].
Peningkatan 2: Radar Zona Kematian Aliansi (Shared Active Deathzone Memory)
Masalah pada Log (Turn 28-29):
Extravaro2 kritis melarikan diri dari kejaran monster di Warehouse dan melompat ke Grassland. Karena ia belum pernah menginjak Grassland sepanjang game, ubin tersebut berada di blind spot (titik buta) memorinya, padahal ubin tersebut sudah menyusut aktif menjadi zona kematian [1].
Upgrade Cerdas yang Bisa Diterapkan:
Kita bisa membuat Memori Zona Kematian Bersama secara global di settings.py (misalnya settings.SHARED_ACTIVE_DEATHZONES = []) [1].
Jika salah satu bot (misalnya Bot 1) sedang menjelajah dan mendeteksi/menginjak suatu ubin yang berstatus Active Deathzone, koordinat ubin tersebut langsung didaftarkan ke dalam daftar hitam kelompok [1].
Bot 2 (meskipun berada di ujung peta yang jauh dan belum pernah mendatangi ubin tersebut) akan langsung mendeteksi bahwa ubin tersebut beracun [1]. Saat ia terpaksa melarikan diri, ia tidak akan pernah memilih ubin beracun tersebut sebagai jalur pelariannya [1].
Dampak: Bot Anda akan memiliki pemetaan zona bahaya yang sinkron dan jauh lebih akurat, menghindari kematian konyol akibat melarikan diri ke area beracun yang tidak terdeteksi [1].

# kasus 2 belum di cek atau di perbaiki

Secara keseluruhan, bot Anda saat ini sudah berada di level "Sangat Elit". Logika bertahan hidup, menembak dari jauh, menghindari zona mati, dan kerja sama timnya sudah jauh di atas rata-rata bot standar.
Namun, jika kita membedah kembali seluruh Dokumentasi Resmi (GameGuide.txt dan Docs.txt), memang masih ada 3 celah strategi lanjutan yang belum kita manfaatkan, yang bisa menjadi pembeda antara juara 1 dan juara 2:
1. Celah Tas Penuh / Tidak Bisa Membuang Barang (Inventory Bottleneck)
Fakta Dokumentasi: Kapasitas maksimal tas adalah 10 slot. Perintah pickup akan gagal jika tas penuh. Ada perintah bebas (EP 0) bernama drop untuk membuang item.
Kondisi Bot Saat Ini: Bot Anda sangat rakus mengambil barang (obat, pedang, armor). Namun, jika tasnya sudah penuh (10/10) oleh barang-barang murah (seperti Bandage atau Dagger), dan bot melihat ada Sniper rifle atau Medkit di lantai, bot hanya akan diam/melewatinya karena tasnya penuh.
Strategi Kemenangan yang Hilang: Bot seharusnya memiliki logika "Manajemen Inventaris". Jika tas penuh 10/10 dan ada barang dewa di lantai, bot harus melakukan aksi drop membuang Bandage atau Dagger, lalu memungut barang dewa tersebut.
2. Celah Peringkat Sisa HP di Akhir Game (End-Game HP Push)
Fakta Dokumentasi: "Ranking is determined by kills first, then remaining HP." (Peringkat pemenang ditentukan oleh jumlah Kills, lalu jika seri, dilihat dari sisa HP). Game berakhir pada Turn 60.
Kondisi Bot Saat Ini: Sesuai SurvivalDecider, bot Anda HANYA akan memakan obat pemulih jika HP-nya di bawah 50 (atau 70 via fasilitas). Jika di Turn 59 HP bot Anda adalah 51/100 dan ia punya 4 Emergency Food di tasnya, bot Anda tidak akan memakannya.
Strategi Kemenangan yang Hilang: Di 2 giliran terakhir (Turn 58 dan 59), bot seharusnya "Panik Sehat". Ia harus memakan semua sisa obat yang ada di tasnya meskipun HP-nya 90, untuk mendongkrak HP ke 100/100 agar memenangkan posisi tie-breaker saat game selesai di Turn 60.
3. Celah Penggunaan Item Utilitas (Unused Utility Items)
Fakta Dokumentasi: Item utilitas seperti Map (Peta) jika digunakan (use_item) akan membuka seluruh kabut perang di peta.
Kondisi Bot Saat Ini: Di UtilityDecider, bot Anda memprioritaskan mengambil Map dan Megaphone. Namun, di otak bot, tidak ada logika untuk menggunakannya. Barang itu hanya akan menuh-menuhin tas dari awal sampai game berakhir.
Strategi Kemenangan yang Hilang: Jika bot Anda memungut Map, ia harusnya langsung menggunakannya pada giliran berikutnya. Ini akan memberikan keuntungan informasi yang masif untuk seluruh tim aliansi Anda.

# kasus 3 belum di cek
Mengapa Bot Tidak Langsung Mengambil Jarahan Musuh yang Mati?
Penyebab Logika Saat Ini:
Sama seperti di atas, perintah "Berjalan Mengambil Jarahan" berada di IdleDecider.py (Prioritas 5).
Apa yang Terjadi di Log:
Di Turn 4, Extravaro1 berhasil membunuh target pertama (Kills: 1). Koordinat mayat tersebut sudah berhasil dicatat di memori (SHARED_LOOT_TARGETS).
Namun, pada Turn 5 dan seterusnya, radar bot masih mendeteksi banyak musuh lain di sekitarnya (Silver_Striker651, SwiftStar288, dll). Karena masih ada musuh, CombatDecider terus menahan bot untuk diam di tempat dan menembaki musuh-musuh tersebut.
Taktik Bertahan Hidup:
Bot Anda secara cerdas berpikir: "Area ini belum aman. Bunuh dulu semua musuh yang terlihat, baru jalan keluar mengambil koin. Jika saya jalan mengambil koin sekarang, musuh lain akan menembaki saya."
Potensi Risiko Jika Diubah:
Jika kita menaikkan prioritas "Ambil Jarahan" di atas "Menembak", bot Anda akan langsung berlari ke mayat musuh meskipun sedang dihujani peluru oleh musuh lainnya. Ini adalah tindakan bunuh diri taktis di game Battle Royale.
Bagaimana Keputusan Anda?
Sesuai dengan keinginan Anda, kita memiliki dua pilihan penyesuaian:
Opsi A (Mode Sangat Agresif & Rakus):
Kita naikkan prioritas "Berkumpul" dan "Ambil Jarahan" ke tingkat tertinggi. Bot akan selalu berusaha menempel dengan temannya di awal game, dan langsung berlari mengambil koin begitu ada yang mati, meskipun ada musuh lain di sekitar. (Beresiko tinggi mati konyol ditembaki).